Chief, is it okay if I continue assisting with the investigation?
سيدي الرئيس، هل من المقبول أن أستمر في المساعدة في التحقيق؟
Of course.
بالطبع.
We need your skills for cases like this.
نحن بحاجة إلى مهاراتك في حالات كهذه.
Potassium Cyanide inhibits cellular respiration,
يثبط سيانيد البوتاسيوم التنفس الخلوي،
preventing tissues from using oxygen from the blood.
منع الأنسجة من استخدام الأكسجين من الدم.
Anyone who ingests, it will show bluish lips.
أي شخص يبتلعه، ستظهر شفتاه بلون أزرق.
They’re the only ones who had access to the victim.
هم الوحيدون الذين كان بإمكانهم الوصول إلى الضحية.
Was it super traffic?
هل كان الازدحام المروري شديداً؟
Yeah, totally!
أجل، بالتأكيد!
Can we just move to a different table?
هل يمكننا الانتقال إلى طاولة أخرى؟
- I’m just going to the CR. - Yeah, sure.
- سأذهب إلى دورة المياه. - أجل، بالتأكيد.
Yeah! It was me!
أجل! كنت أنا!
I'm the one who poisoned Draco.
أنا من سمم دراكو.
There’s no more threat to you, Lori.
لم يعد هناك أي تهديد لكِ يا لوري.
You're safe.
أنت بأمان.
- Come with us. - No.
- تعال معنا. - لا.
- Trust me. - Get away from me.
- ثق بي. - ابتعد عني.
Lorelei! Lorelei!
لوريليه! لوريليه!
Lorelei!
لوريلاي!
Lorelei.
لوريلاي.
Loki...
لوكي...
Hey, you there!
يا أنت هناك!
Why don’t we play a game?
لماذا لا نلعب لعبة؟
Can’t find him anywhere?
ألا تجده في أي مكان؟
Oh, what a shame!
يا للأسف!
I will give you time.
سأمنحك بعض الوقت.
Is 45 minutes fine?
هل 45 دقيقة كافية؟
Better hurry up 'cause his life is on the line!
من الأفضل الإسراع لأن حياته في خطر!
Find the coordinates.
أوجد الإحداثيات.
Get out of that square.
اخرج من تلك الساحة.
Then take one step back and see the answer.
ثم تراجع خطوة إلى الوراء وانظر إلى الإجابة.
14,
14،
24,
24،
21,
21،
14,
14،
31,
31،
45,
45،
24,
24،
21,
21،
23,
23،
55,
55،
33.
33.
Missing…
مفتقد…
Loki is missing?
هل لوكي مفقود؟
What?
ماذا؟
I was looking forward to spending the afternoon with him.
كنت أتطلع لقضاء فترة ما بعد الظهر معه.
Why did it have to be him? Why not you?
لماذا كان هو بالذات؟ لماذا لم تكن أنت؟
Huh?
هاه؟
And I’m the one you want gone?
وأنا الشخص الذي تريد التخلص منه؟
You’re the new one in this club.
أنت العضو الجديد في هذا النادي.
What are you in this club, decoration?
ما دورك في هذا النادي، مجرد زينة؟
You know what, Loki and I can get along better.
أتعرف ماذا؟ يمكنني أنا ولوكي أن نتفاهم بشكل أفضل.
We actually had a great time at lunch earlier.
لقد استمتعنا كثيراً بتناول الغداء في وقت سابق.
And he had to treat me because I beat him at chess.
وكان عليه أن يعالجني لأنني هزمته في الشطرنج.
My God, we don’t have time to talk about how full you got at lunch.
يا إلهي، ليس لدينا وقت للحديث عن مدى امتلاء معدتك على الغداء.
We need to find him!
علينا أن نجده!
Maybe this is Moriarty.
ربما يكون هذا هو موريارتي.
Lorelei! What, you're just staring there?
لوريلاي! ماذا، هل أنتِ تحدقين هناك فقط؟
You know what, let’s report Loki’s disappearance to campus police.
أتعرفون ماذا؟ لنبلغ شرطة الحرم الجامعي عن اختفاء لوكي.
No, no.
لا لا.
We need to decode this to find Loki because we only have 45 minutes!
علينا فك هذا الرمز للعثور على لوكي لأن لدينا 45 دقيقة فقط!
Oh, you think you can decode the code?
أوه، هل تعتقد أنك تستطيع فك الشفرة؟
Loki’s the only one who can.
لوكي هو الوحيد القادر على ذلك.
That’s why we have to do this together!
لهذا السبب علينا أن نفعل هذا معاً!
And for the record,
وللتوضيح،
you know, I've managed to solve a case with minimal help from him.
كما تعلم، لقد تمكنت من حل قضية بمساعدة ضئيلة منه.
What about you?
ماذا عنك؟
Is acting cute for Loki all you can do?
هل كل ما يمكنك فعله هو التظاهر باللطف من أجل لوكي؟
Why did you even join this club, anyway?
لماذا انضممت إلى هذا النادي أصلاً؟
Whatever. Give me that!
أيًا كان. أعطني إياه!
You know what? Let’s report this to campus police.
أتعرفون ماذا؟ لنبلغ شرطة الحرم الجامعي بهذا الأمر.
My gosh.
يا إلهي.
Jamie! Give me that!
جيمي! أعطني ذلك!
This is a waste of time. We can do this.
هذا مضيعة للوقت. نستطيع فعل ذلك.
Exactly. This is a waste of time.
بالضبط. هذا مضيعة للوقت.
- Why don’t we report this to the police? - Give it to me. I’ll do it.
- لماذا لا نبلغ الشرطة بهذا؟ - أعطني إياه. سأفعل ذلك.
- Give it to me! - Come on!
- أعطني إياه! - هيا!
- Lori, give me that! - Oh, my!
- لوري، أعطيني إياه! - يا إلهي!
- Give me that!
- أعطني ذلك!
Oh, my God!
يا إلهي!
Look what you did!
انظر ماذا فعلت!
We only have half the code.
لدينا نصف الكود فقط.
It's all smudged. What are we gonna do?
كل شيء ملطخ. ماذا سنفعل؟
It’s your fault.
هذا خطأك.
- My fault? - Yes.
- هل هذا خطأي؟ - نعم.
It’s your fault.
هذا خطأك.
How is this my fault?
كيف يكون هذا خطئي؟
Whatever. But it’s your fault.
مهما يكن. لكن هذا خطأك.
That's good, so we'll end up with the campus police.
هذا جيد، لذا سينتهي بنا الأمر مع شرطة الحرم الجامعي.
By the way, I’ve memorized the numbers.
بالمناسبة، لقد حفظت الأرقام عن ظهر قلب.
But I’m not telling you.
لكنني لن أخبرك.
What?
ماذا؟
- Bye, Lori! - Jamie!
- مع السلامة يا لوري! - جيمي!
Jamie!
جيمي!
♪ Shadows ♪
♪ ظلال ♪
♪ in the dark are crawling. ♪
♪ في الظلام يزحفون. ♪
♪ Keeping watch and barring your way. ♪
♪ يراقبون ويمنعون طريقك. ♪
♪ As if the line could not be crossed. ♪
♪ كما لو أن الخط لا يمكن تجاوزه. ♪
♪ To every scream and every tremor. ♪
♪ لكل صرخة ولكل ارتعاشة. ♪
♪ These walls remain the only witness. ♪
♪ تبقى هذه الجدران الشاهد الوحيد. ♪
♪ Every noise is etched in here. ♪
♪ كل صوت محفور هنا. ♪
♪ Like fire and ammunition for your memory. ♪
♪ كالنار والذخيرة لذاكرتك. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
♪ The threats poised to strike. ♪
♪ التهديدات على وشك الهجوم. ♪
♪ For this world ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪ ليس كما تخيلت. ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات. ♪
♪ Open up your eyes. ♪
افتح عينيك.
♪ For this world ♪
♪ من أجل هذا العالم ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪ ليس كما تخيلت. ♪
♪ Heed the warnings ♪
♪ انتبهوا للتحذيرات ♪
Jamie!
جيمي!
Please! Just give me the numbers!
أرجوك! أعطني الأرقام فقط!
If you remember, then write them on paper.
إذا كنت تتذكرها، فاكتبها على ورقة.
Please, we’re running out of time!
أرجوكم، الوقت ينفد!
Don’t you get it, Lorelei?
ألا تفهمين ذلك يا لوريلاي؟
We’ll just waste more time
سنضيع المزيد من الوقت فقط
if we keep trying to crack a code that’s not even our expertise.
إذا استمرينا في محاولة فك شفرة ليست حتى من اختصاصنا.
But if we report this to campus police, we can’t be sure they’ll believe us.
لكن إذا أبلغنا شرطة الحرم الجامعي بهذا الأمر، فلا يمكننا التأكد من أنهم سيصدقوننا.
They might think that this is some stupid prank!
قد يظنون أن هذه مزحة غبية!
Trust me on this, Jamie, when I'm telling you
صدقني في هذا يا جيمي، عندما أقول لك
that this is not your ordinary case.
هذا ليس وضعًا عاديًا.
There’s somebody behind this!
هناك شخص ما وراء هذا!
Who?
من؟
Look, I can’t tell you right now, okay?
اسمع، لا أستطيع إخبارك الآن، حسناً؟
But you might not be aware of this,
لكنك قد لا تكون على دراية بهذا،
but here in the Q.E.D. Club,
لكن هنا في نادي QED،
we have a process, and we have to work together.
لدينا آلية عمل، وعلينا أن نعمل معاً.
So are you saying I’m just a newbie in your club?
هل تقصد أنني مجرد عضو جديد في ناديك؟
Well, yes!
حسناً، نعم!
I mean, I’m just saying we have a process.
أعني، أنا فقط أقول إن لدينا آلية عمل.
And ever since you came in, you’ve been ruining that process!
ومنذ أن دخلت، وأنت تفسد تلك العملية!
Because you’re here trying to take control over everything!
لأنك هنا تحاول السيطرة على كل شيء!
Oh, so this is my fault now?
أوه، إذن هذا خطأي الآن؟
My God, Jamie! This is not about you!
يا إلهي يا جيمي! الأمر لا يتعلق بك!
This is about Loki! And we have to save him!
هذا الأمر يتعلق بلوكي! وعلينا إنقاذه!
I want to save Loki too! What do you think of me?
أريد إنقاذ لوكي أيضاً! ما رأيك بي؟
I just think that we have to go to the police.
أعتقد فقط أنه يتعين علينا الذهاب إلى الشرطة.
Look, I just wanna get all the possible help to find Loki.
اسمع، أريد فقط الحصول على كل المساعدة الممكنة للعثور على لوكي.
Okay. Fine.
حسناً. لا بأس.
You’re right.
أنت على حق.
Chief Estrada might be able to help us.
قد يكون بإمكان رئيس الشرطة إسترادا مساعدتنا.
Let’s go?
دعنا نذهب؟
Let's go.
دعنا نذهب.
- Officer! Officer! - Officer!
- أيها الضابط! أيها الضابط! - أيها الضابط!
- Can we speak to... - There’s a missing student.
- هل يمكننا التحدث إلى... - هناك طالب مفقود.
- Can we speak to Chief Estrada? - Someone left us a note.
- هل يمكننا التحدث إلى الزعيم إسترادا؟ - لقد ترك لنا أحدهم رسالة.
- My friend is missing. - Wait, wait. Hold on!
- صديقي مفقود. - انتظر، انتظر. تمسك!
Take a breath first.
خذ نفسًا عميقًا أولًا.
Can we speak to Chief Estrada?
هل يمكننا التحدث إلى الزعيم إسترادا؟
Oh, the chief isn’t here right now.
أوه، الرئيس ليس هنا الآن.
He has a meeting with the president.
لديه اجتماع مع الرئيس.
Please? Can you call him? This is an emergency.
من فضلك؟ هل يمكنك الاتصال به؟ هذه حالة طارئة.
A student is missing. Someone left us a note.
طالب مفقود. ترك لنا أحدهم رسالة.
What’s the name of the missing student?
ما اسم الطالب المفقود؟
- Loki Mendez!
- لوكي مينديز!
Oh, Loki.
أوه، لوكي.
Please, officer, maybe you can do something about this.
من فضلك يا سيدي الضابط، ربما يمكنك فعل شيء حيال هذا الأمر.
Oh, I’m afraid that’s not possible. Sorry.
أوه، أخشى أن ذلك غير ممكن. آسف.
What should we do?
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
- Just wait about 24 hours before you act. - Twenty-four hours?
- انتظر حوالي 24 ساعة قبل أن تتصرف. - أربع وعشرون ساعة؟
Because that note might just be a prank.
لأن تلك الملاحظة قد تكون مجرد مزحة.
There have been a lot of cases like that lately.
لقد شهدنا العديد من الحالات المشابهة مؤخراً.
But, officer, a lot of crimes have been happening at the university.
لكن يا سيدي الضابط، لقد وقعت الكثير من الجرائم في الجامعة.
We can’t wait 24 hours. Look at this note.
لا يمكننا الانتظار 24 ساعة. انظر إلى هذه الملاحظة.
We were only given 40 minutes to find our friend.
لم يُمنح لنا سوى 40 دقيقة للعثور على صديقنا.
What if this isn’t a prank and he’s in danger?
ماذا لو لم يكن هذا مجرد مزحة وكان في خطر؟
Whose responsibility is that?
من المسؤول عن ذلك؟
And based on my research,
وبناءً على بحثي،
you don’t need to wait 24 hours for reports like this.
لا داعي للانتظار 24 ساعة للحصول على تقارير كهذه.
Immediate action is needed. That’s the police’s duty!
يلزم اتخاذ إجراء فوري. هذا واجب الشرطة!
I’m sorry, there’s nothing I can do.
أنا آسف، لا يوجد شيء يمكنني فعله.
Officer, please.
من فضلك يا حضرة الضابط.
If I don’t find him,
إذا لم أجده،
I might lose my chance to tell the one I love…
قد أفقد فرصة إخبار من أحب...
that I love him too.
أنا أحبه أيضاً.
Is that so? Alright, I’ll call a search team now for your friend.
هل هذا صحيح؟ حسناً، سأتصل الآن بفريق بحث عن صديقك.
Right now?
الآن؟
We have a process here, okay?
لدينا إجراءات هنا، حسناً؟
You’re not the only ones we’re handling here.
لستم الوحيدين الذين نتعامل معهم هنا.
If I say I’ll call you, I’ll call you.
إذا قلت سأتصل بك، فسأتصل بك.
Okay, officer. That’s a big help to us.
حسناً يا سيدي الضابط. هذا يساعدنا كثيراً.
It’s nothing. In about ten minutes, the search team will be there, okay?
لا شيء. في غضون عشر دقائق تقريبًا، سيصل فريق البحث، حسنًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
At least they’re sending a search team for Loki.
على الأقل سيرسلون فريق بحث عن لوكي.
But they said it’ll take ten minutes before they deploy.
لكنهم قالوا إن الأمر سيستغرق عشر دقائق قبل أن يتم نشرها.
See? We only have 30 minutes left.
أرأيتم؟ لم يتبق لدينا سوى 30 دقيقة.
I doubt they’ll find Loki with that time frame.
أشك في أنهم سيجدون لوكي في هذا الإطار الزمني.
Jamie, what if they find Loki but it’s already too late?
جيمي، ماذا لو وجدوا لوكي ولكن بعد فوات الأوان؟
Lorelei, they’re police. They know what they’re doing.
لوريلاي، إنهم رجال شرطة. إنهم يعرفون ما يفعلونه.
But I don’t want to wait, okay? Time’s running, Jamie.
لكنني لا أريد الانتظار، حسناً؟ الوقت يمر يا جيمي.
The police can search at the same time.
يمكن للشرطة إجراء عمليات تفتيش في نفس الوقت.
But we should do something to save Loki too.
لكن يجب علينا أن نفعل شيئًا لإنقاذ لوكي أيضًا.
Every second counts!
كل ثانية مهمة!
Come on, we can do this. We can save Loki!
هيا بنا، نستطيع فعلها. نستطيع إنقاذ لوكي!
You're right. Fine.
معك حق. حسناً.
But how?
لكن كيف؟
How do we crack the code?
كيف نفك الشفرة؟
Only Loki can do that!
لوكي وحده من يستطيع فعل ذلك!
Aside from Loki,
بصرف النظر عن لوكي،
who else is capable of...
من غيره قادر على...
cracking this code?
هل تمكنت من فك هذا الرمز؟
Someone who’s also interested in codes.
شخص مهتم أيضاً بالرموز البرمجية.
If you need help, especially with numbers, I can help.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، وخاصة فيما يتعلق بالأرقام، فأنا أستطيع المساعدة.
Jamie, are you close with Stein Alberts?
جيمي، هل أنت على علاقة وثيقة مع شتاين ألبرتس؟
Stein.
شتاين.
Hey, Jamie!
مرحباً يا جيمي!
Glad you made it back to the Repertory Club.
يسعدني أنك عدت إلى نادي ريبيرتوري.
Actually, I'm taking a break.
في الحقيقة، أنا آخذ استراحة.
You’re the one we came here for.
أنت الشخص الذي جئنا إلى هنا من أجله.
Me?
أنا؟
Sorry to bother you, Stein, but…
أعتذر عن الإزعاج يا شتاين، ولكن...
you’re the only one we can think of turning to.
أنت الشخص الوحيد الذي يمكننا اللجوء إليه.
Can you crack that code?
هل يمكنك فك هذا الرمز؟
No problem!
لا مشكلة!
The least I can do is help the person who saved my life.
أقل ما يمكنني فعله هو مساعدة الشخص الذي أنقذ حياتي.
At least, I’m not the suspect.
على الأقل، أنا لست المشتبه به.
Did you get it?
هل فهمت؟
Do you know the Polybius square?
هل تعرف مربع بوليبيوس؟
Polybius was a Greek historian during the Hellenistic period.
كان بوليبيوس مؤرخًا يونانيًا خلال العصر الهلنستي.
He was responsible for developing a tool for cryptography.
كان مسؤولاً عن تطوير أداة للتشفير.
Here.
هنا.
The Polybius square.
مربع بوليبيوس.
All the letters of the alphabet are arranged from left to right,
جميع حروف الأبجدية مرتبة من اليسار إلى اليمين،
and top to bottom in a five-by-five square.
ومن الأعلى إلى الأسفل في مربع خمسة في خمسة.
To make all the letters of the alphabet fit,
لجعل جميع حروف الأبجدية مناسبة،
I and J are combined in a single cell.
يتم دمج الحرفين I و J في خلية واحدة.
Now, the rows and columns together
والآن، الصفوف والأعمدة معًا
represent each letter’s position in the grid.
يمثل كل حرف موقعه في الشبكة.
For example,
على سبيل المثال،
14 represents D while 24 represents letter I or J.
يمثل الرقم 14 الحرف D بينما يمثل الرقم 24 الحرف I أو J.
The left digit indicates the row,
يشير الرقم الأيسر إلى الصف،
while the right digit indicates the column.
بينما يشير الرقم الأيمن إلى العمود.
It’s like you’re just using map coordinates.
الأمر أشبه باستخدامك لإحداثيات الخريطة فقط.
Coordinates?
الإحداثيات؟
Like on a chessboard.
كما هو الحال على رقعة الشطرنج.
Oh, if you have any questions or need clarification, let me know.
أوه، إذا كانت لديك أي أسئلة أو كنت بحاجة إلى توضيح، فأخبرني.
Since you’re the Q.E.D. Club,
بما أنكم أعضاء في نادي QED،
you should be able to crack that code on your own.
ينبغي أن تكون قادراً على فك هذا الرمز بنفسك.
Sorry, because I still have class.
معذرةً، لأن لديّ حصة دراسية أيضاً.
We’re good now, Stein. Thank you.
كل شيء على ما يرام الآن يا شتاين. شكراً لك.
No worries.
لا شكر على واجب.
Time check, Lorelei.
تحققي من الوقت يا لوريلاي.
Twenty minutes left.
باقي عشرون دقيقة.
55 is Z.
55 هو Z.
33 is N.
33 هو شمالاً.
Wait.
انتظر.
Why is it like that?
لماذا هو كذلك؟
It doesn’t make sense.
هذا غير منطقي.
Maybe we just used the wrong cipher.
ربما استخدمنا الشفرة الخاطئة.
No.
لا.
That’s Stein.
هذا شتاين.
He seems pretty confident about the Polybius square.
يبدو واثقاً جداً بشأن مربع بوليبيوس.
So what comes out?
إذن ما هي النتيجة؟
Still something we can’t make sense of, right?
لا يزال هذا الأمر غير مفهوم بالنسبة لنا، أليس كذلك؟
We just wasted time going to Stein.
لقد أضعنا الوقت فقط بالذهاب إلى شتاين.
Wait, Jamie. Let me think.
انتظر يا جيمي، دعني أفكر.
Okay.
تمام.
Polybius square.
مربع بوليبيوس.
Coordinates.
الإحداثيات.
Chessboard.
رقعة الشطرنج.
What are we missing?
ما الذي ينقصنا؟
Maybe we really just wasted time going to Stein.
ربما أضعنا وقتنا حقاً بالذهاب إلى شتاين.
Hello? You’re the one who suggested we go to him, right?
أهلاً؟ أنت من اقترح أن نذهب إليه، أليس كذلك؟
I thought he could help us, that’s why I agreed...
ظننت أنه يستطيع مساعدتنا، ولهذا وافقت...
Can we not blame each other?
ألا يمكننا أن نلوم بعضنا البعض؟
Okay, can we just focus on helping each other out?
حسناً، هل يمكننا التركيز فقط على مساعدة بعضنا البعض؟
Please, for Loki’s sake.
أرجوكم، من أجل لوكي.
At least let’s do it for him.
على الأقل دعونا نفعل ذلك من أجله.
Sorry.
آسف.
Okay, can you help me out here?
حسنًا، هل يمكنك مساعدتي هنا؟
Can you recite the whole riddle from the start?
هل يمكنك تلاوة اللغز كاملاً من البداية؟
Hey, you there!
يا أنت هناك!
Why don’t we play a game?
لماذا لا نلعب لعبة؟
Can’t find him anywhere?
ألا تجده في أي مكان؟
Oh, what a shame!
يا للأسف!
Okay, there's nothing special there.
حسناً، لا يوجد شيء مميز هناك.
They just want us to know they want to play.
إنهم يريدون فقط أن نعرف أنهم يريدون اللعب.
Go on, Jamie.
هيا يا جيمي.
I will give you time.
سأمنحك بعض الوقت.
Is 45 minutes fine?
هل 45 دقيقة كافية؟
Better hurry up
من الأفضل الإسراع
‘cause his life in on the line.
لأن حياته في خطر.
Just time and a threat.
مجرد وقت وتهديد.
Continue.
يكمل.
Find the coordinates.
أوجد الإحداثيات.
Get out of that square.
اخرج من تلك الساحة.
Okay. Stein’s right.
حسناً. شتاين محق.
Polybius square.
مربع بوليبيوس.
Continue.
يكمل.
Then take one step back and see the answer.
ثم تراجع خطوة إلى الوراء وانظر إلى الإجابة.
One step back.
خطوة إلى الوراء.
C,
ج،
H,
ح،
E,
و،
C,
ج،
K,
ك،
T, H.
ذ.
E,
و،
G,
جي،
Y, M.
Y, M.
One step back.
خطوة إلى الوراء.
Look here.
انظر هنا.
No way!
مستحيل!
I can’t believe you solved it.
لا أصدق أنك حللت المشكلة.
Let’s go! We don’t have much time!
هيا بنا! ليس لدينا الكثير من الوقت!
Let’s go, Jamie!
هيا بنا يا جيمي!
Lori, we only have five minutes left.
لوري، لم يتبق لدينا سوى خمس دقائق.
We only have five minutes to find Loki.
لدينا خمس دقائق فقط للعثور على لوكي.
Let’s go! Let’s check every room here.
هيا بنا! لنفحص كل غرفة هنا.
Wait, Jamie!
انتظر يا جيمي!
We’ll run out of time if we check every room here.
سينفد وقتنا إذا فحصنا كل غرفة هنا.
Do you have any better idea?
هل لديك أي فكرة أفضل؟
Do you know what places are in here?
هل تعرف ما هي الأماكن الموجودة هنا؟
We need to deduce where they took Loki.
علينا أن نستنتج إلى أين أخذوا لوكي.
They probably took him somewhere students don’t go.
ربما أخذوه إلى مكان لا يذهب إليه الطلاب.
Jamie.
جيمي.
Jamie, this is your opportunity to use your photographic memory.
جيمي، هذه فرصتك لاستخدام ذاكرتك الفوتوغرافية.
Can you enumerate all the places around this area for me?
هل يمكنك أن تذكر لي جميع الأماكن المحيطة بهذه المنطقة؟
There’s a locker room, the basketball court,
يوجد غرفة تبديل ملابس، وملعب كرة سلة،
the equipment room, the bathrooms,
غرفة المعدات، الحمامات،
and the lounge!
والصالة!
Where’s the storage room?
أين غرفة التخزين؟
It’s at the end!
إنها في النهاية!
Lori! Wait for me!
لوري! انتظريني!
Very well played!
لعب رائع!
Loki?
لوكي؟
You took your time, Lorelei and Jamie.
لقد أخذتم وقتكم يا لوريلاي وجيمي.
I thought you wouldn’t find me.
ظننت أنك لن تجدني.
Loki…
لوكي…
I'm glad you're safe.
أنا سعيد لأنك بخير.
So you weren’t actually kidnapped?
إذن لم يتم اختطافك بالفعل؟
You may call it a test.
يمكنك أن تسميها اختباراً.
I wanted to see if you could solve a case without me.
أردت أن أرى ما إذا كان بإمكانك حل القضية بدوني.
And if you guys can work together.
وإذا استطعتم العمل معاً.
It turned out pretty well, didn’t it?
لقد انتهى الأمر بشكل جيد، أليس كذلك؟
The riddle,
اللغز،
the time limit,
المهلة الزمنية،
the code.
الكود.
Well played.
لعبت بشكل جيد.
Very well played.
لعب ممتاز.
Well...
حسنًا...
what did you expect from me?
ماذا كنت تتوقع مني؟
What the hell, Lorelei?
ما هذا بحق الجحيم يا لوريلاي؟
Why did you slap him?
لماذا صفعته؟
I thought Moriarty had kidnapped you!
ظننت أن موريارتي قد اختطفك!
Did you really think this is funny?
هل ظننت حقاً أن هذا مضحك؟
Moriarty? Who’s that?
موريارتي؟ من هذا؟
Think it through next time.
فكّر في الأمر جيداً في المرة القادمة.
Not everyone is entertained by your jokes!
ليس الجميع يستمتع بنكاتك!
Lorelei!
لوريلاي!
What was that? What did you do to Loki?
ما هذا؟ ماذا فعلت بلوكي؟
And who is this Moriarty you’re talking about?
ومن هو موريارتي الذي تتحدث عنه؟
What does that have to do with this and Loki?
ما علاقة ذلك بهذا ولوكي؟
Jamie, not now, please.
جيمي، ليس الآن، من فضلك.
If you want, just go back inside and hug Loki again.
إذا أردت، فما عليك سوى العودة إلى الداخل ومعانقة لوكي مرة أخرى.
Huh?
هاه؟
Is this the reason why you snapped earlier?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تفقد أعصابك في وقت سابق؟
Because you’re jealous of us?
لأنك تغار منا؟
What?
ماذا؟
You think I’m that shallow?
أتظن أنني سطحي إلى هذا الحد؟
Really?
حقًا؟
So why did you just do it then, huh?
إذاً، لماذا فعلت ذلك الآن؟
Look, Jamie, okay. It’s been a long day.
اسمع يا جيمي، حسناً. لقد كان يوماً طويلاً.
I don’t want to argue with you, alright?
لا أريد أن أجادلك، حسناً؟
Thanks so much for your help in finding Loki. Really.
شكراً جزيلاً لمساعدتكم في العثور على لوكي. حقاً.
And I think we should call it a day.
وأعتقد أنه يجب أن ننهي الأمر اليوم.
- Let's just rest... - What? We're both tired.
- لنرتاح قليلاً... - ماذا؟ كلانا متعب.
And that’s no reason to slap Loki!
وهذا ليس سبباً لصفع لوكي!
Why did you slap Loki?
لماذا صفعت لوكي؟
Do you hear that?
هل تسمع ذلك؟
Which one?
أيها؟
The melody.
اللحن.
From a phone. Somewhere here.
من هاتف. في مكان ما هنا.
Do you hear that?
هل تسمع ذلك؟
Yeah, I heard it earlier. So what?
نعم، سمعت ذلك سابقاً. وماذا في ذلك؟
Why are you switching topics?
لماذا تغير الموضوع؟
Lorelei! What? Just standing there staring?
لوريلاي! ماذا؟ تقفين هناك تحدقين فقط؟
What? You’re not gonna talk to me?
ماذا؟ لن تتحدث معي؟
Lorelei!
لوريلاي!
Where are you going now? You keep leaving!
إلى أين أنت ذاهب الآن؟ أنت ترحل باستمرار!
Oh, my God. This is crazy.
يا إلهي. هذا جنون.
Are you really that insensitive, Loki?
هل أنت حقاً عديم الإحساس إلى هذه الدرجة يا لوكي؟
Like you enjoy playing with other people’s emotions.
كأنك تستمتع باللعب بمشاعر الآخرين.
Do you always see us as just an experiment?
هل تنظر إلينا دائماً على أننا مجرد تجربة؟
What?
ماذا؟
No answer?
لا يوجد رد؟
You’re just going to let this slide again?
هل ستترك هذا الأمر يمر مرور الكرام مرة أخرى؟
There’ll be a new case again,
ستظهر قضية جديدة مرة أخرى،
and this issue will just be forgotten.
وسيتم نسيان هذه القضية ببساطة.
- And then... - Contrary to your belief...
- ثم... - خلافاً لما تعتقد...
I do take notes on the things you tell me.
أدوّن ملاحظات حول الأشياء التي تخبرني بها.
I don’t forget that.
لن أنسى ذلك.
And you're right that you found my experiment hurtful.
وأنت محق في أنك وجدت تجربتي مؤذية.
I suppose I have to say...
أظن أنه لا بد لي من قول ذلك...
I'm sorry.
أنا آسف.
You’re really making this a pattern, huh?
أنت تجعل هذا الأمر نمطاً متكرراً، أليس كذلك؟
When you make a mistake,
عندما ترتكب خطأً،
you just say sorry for the sake of saying it.
أنت تقول آسف لمجرد قولها.
Even now, you still can’t understand it?
وحتى الآن، ما زلت لا تستطيع فهم ذلك؟
That’s not the point of apologizing.
ليس هذا هو الهدف من الاعتذار.
I don’t think I did anything wrong.
لا أعتقد أنني فعلت أي شيء خاطئ.
I didn’t hurt anyone.
لم أؤذِ أحداً.
But...
لكن...
I apologized in case my actions offended you.
أعتذر إن كانت أفعالي قد أساءت إليك.
Do you hear yourself?
هل تسمع نفسك؟
Are you really that oblivious, Loki?
هل أنت غافل إلى هذه الدرجة يا لوكي؟
I’m grateful you saved my life.
أنا ممتن لأنك أنقذت حياتي.
Twice.
مرتين.
I owe you a lot.
أنا مدين لك بالكثير.
But to kidnap yourself
لكن أن تختطف نفسك
after we both experienced danger?
بعد أن تعرضنا كلانا للخطر؟
We almost died.
كدنا نموت.
Really, Loki?
حقاً يا لوكي؟
That’s exactly the point of the test.
هذا هو الهدف من الاختبار بالضبط.
We must always be ready for the danger ahead.
يجب أن نكون دائماً على أهبة الاستعداد للخطر القادم.
And you...
وأنت...
handled it perfectly.
تعامل مع الأمر بشكل مثالي.
Test?
امتحان؟
Test...
امتحان...
It’s always tests with you, Loki.
دائماً ما تكون الاختبارات معك يا لوكي.
But that’s not the point.
لكن هذه ليست النقطة المهمة.
I was worried sick about you.
كنت قلقاً عليك بشدة.
I’ve been going crazy here thinking if you’re okay.
لقد كنتُ أشعر بالجنون وأنا أفكر فيما إذا كنت بخير.
If something bad happened to you.
إذا حدث لك شيء سيء.
If Moriarty was hurting you,
إذا كان موريارتي يؤذيك،
or whoever’s out there.
أو أي شخص آخر موجود هناك.
And you’re saying I was just offended by what you did,
وتقول إنني شعرت بالإهانة مما فعلت؟
which you think wasn’t wrong?
أيها تعتقد أنه لم يكن خطأ؟
You take the people around you for granted.
أنت تعتبر وجود الناس من حولك أمراً مفروغاً منه.
That’s why sometimes I wonder if you’re still worth worrying about.
لهذا السبب أتساءل أحيانًا عما إذا كنت لا تزال تستحق الاهتمام.
Because ever since,
لأنه منذ ذلك الحين،
you’ve never cared about other people’s feelings.
لم تهتم يوماً بمشاعر الآخرين.
About how I feel.
حول ما أشعر به.
Lori.
على.
How are you?
كيف حالك؟
That’s deep.
هذا عميق.
Does that mean you’re not okay?
هل هذا يعني أنك لست بخير؟
A little.
قليلا.
Do you get it?
هل فهمت؟
You’re okay,
أنت بخير،
you’re still alive,
ما زلت على قيد الحياة،
you’re still doing good at school, but...
ما زلتَ متفوقاً في دراستك، ولكن...
you’re still anxious because...
ما زلت تشعر بالقلق لأن...
so many bad things are happening.
هناك الكثير من الأشياء السيئة التي تحدث.
I get you, girl.
أفهمكِ يا فتاة.
It’s really hard being caught in the middle of your emotions.
من الصعب حقاً أن تجد نفسك عالقاً بين مشاعرك.
You don’t even know which one to fully give in to.
أنت لا تعرف حتى أي واحد تستسلم له تماماً.
That’s so true.
هذا صحيح تماماً.
How about you?
ماذا عنك؟
How are you?
كيف حالك؟
I’m doing okay.
أنا بخير.
I’m also bothered by what’s happening, but...
أنا أيضاً منزعج مما يحدث، لكن...
I choose to be okay.
أختار أن أكون بخير.
Less stress too.
كما أنه يقلل التوتر.
Besides, the school’s doing everything to protect students.
إلى جانب ذلك، تبذل المدرسة كل ما في وسعها لحماية الطلاب.
That’s why we have campus police.
لهذا السبب لدينا شرطة الحرم الجامعي.
I just want to apologize for slapping you yesterday.
أريد فقط أن أعتذر عن صفعي لك بالأمس.
What I did was completely wrong and uncalled for.
ما فعلته كان خاطئاً تماماً وغير مبرر.
Apology accepted.
تم قبول الاعتذار.
I still stand by what I said yesterday.
ما زلتُ أؤكد ما قلته بالأمس.
I hope you think about what I said.
أتمنى أن تفكر فيما قلته.
Oh, you’re here.
أوه، أنت هنا.
Did you get some rest?
هل حصلت على قسط من الراحة؟
Can I confront you now?
هل يمكنني مواجهتك الآن؟
It’s up to you.
الأمر متروك لك.
But I’m not here to argue with you.
لكنني لست هنا لأجادلك.
Wow.
رائع.
Is what you’re about to say confidential?
هل ما ستقوله سري؟
Yes. So listen carefully.
نعم. لذا استمع جيداً.
Last night, as I left the gym,
الليلة الماضية، عندما غادرت الصالة الرياضية،
I heard the alphanumeric dial tones of the phone
سمعت نغمات الاتصال الأبجدية الرقمية للهاتف
playing Mary Had a Little Lamb.
تشغيل أغنية "ماري كان لديها خروف صغير".
When I followed the sound,
عندما اتبعت الصوت،
I saw a man in the gym talking on the phone.
رأيت رجلاً في صالة الألعاب الرياضية يتحدث على الهاتف.
- Hello? - He's a campus police officer, in uniform.
- مرحباً؟ - إنه ضابط شرطة جامعية، يرتدي الزي الرسمي.
I couldn’t see his face.
لم أستطع رؤية وجهه.
- Alright. - But his build looked familiar.
- حسناً. - لكن بنيته الجسدية بدت مألوفة.
So I followed him.
لذا تبعته.
I was hoping he’d lead me to Moriarty.
كنت آمل أن يقودني إلى موريارتي.
But I was even more surprised when he took off his hat.
لكنني تفاجأت أكثر عندما خلع قبعته.
Why?
لماذا؟
Who was it?
من كان؟
It was Officer Bastien Montreal.
كان الضابط باستيان مونتريال.
Bastien Montreal.
باستيان مونتريال.
The rookie officer from campus police.
الضابط المبتدئ من شرطة الحرم الجامعي.
Yeah. Right?
أجل. صحيح؟
What would an officer be doing
ما الذي سيفعله الضابط؟
in the place where you supposedly kidnapped yourself?
في المكان الذي يُفترض أنك اختطفت نفسك فيه؟
Well, if you’re saying he’s an officer,
حسناً، إذا كنت تقول إنه ضابط،
maybe he’s part of the search team.
ربما يكون جزءًا من فريق البحث.
Search team?
فريق البحث؟
But he’s alone.
لكنه وحيد.
Where’s the rest of his team?
أين بقية فريقه؟
And I clearly heard him dial that number.
وسمعته بوضوح وهو يطلب ذلك الرقم.
It came from his phone.
جاءت الرسالة من هاتفه.
Why would he dial the same number John Bautista dialed?
لماذا سيتصل بنفس الرقم الذي اتصل به جون باوتيستا؟
Sorry, I’m so lost with all the names you’re mentioning.
معذرةً، أنا تائه تماماً بسبب كل هذه الأسماء التي تذكرها.
Number one, what’s going on with that officer?
أولاً، ما الذي يحدث مع ذلك الضابط؟
Number two, what’s with the Mary Had a Little Lamb tone?
ثانياً، ما قصة هذه النبرة التي تشبه أغنية "ماري كان لديها خروف صغير"؟
Out of all the options, why use that one?
من بين كل الخيارات، لماذا نستخدم هذا الخيار تحديداً؟
Number three, who is John Bautista?
ثالثًا، من هو جون باتيستا؟
And number four, who is Moriarty?
والسؤال الرابع، من هو موريارتي؟
Go!
يذهب!
Tell her.
أخبرها.
Do I really have to be the one to say it?
هل يجب أن أكون أنا من يقول ذلك؟
It’s about time for her to know.
لقد حان الوقت لكي تعرف.
You’re the chronicler of Q.E.D.,
أنت مؤرخ نظرية الكهروديناميكا الكمية،
so you should be the one to tell her.
لذا يجب أن تكون أنت من يخبرها.
Keep up.
ابق كما أنت.
It’s a bit confusing.
الأمر مربك بعض الشيء.
Where do I begin?
من أين أبدأ؟
It all began when I joined the Q.E.D. Club.
بدأ كل شيء عندما انضممت إلى نادي QED.
Is the one and only detective club...
هو نادي المحققين الوحيد والفريد من نوعه...
- in Clark University. - I don’t know if it was just a coincidence.
- في جامعة كلارك. - لا أعرف إن كان ذلك مجرد صدفة.
But the first case I witnessed.
لكنها أول حالة شهدتها.
- The victim's name. - is the Isaac Santino Murder case
- اسم الضحية. - هي قضية قتل إسحاق سانتينو
- is Isaac Santino. - That happened in the chem lab.
- هو إسحاق سانتينو. - حدث ذلك في مختبر الكيمياء.
President of Lavoisier Club.
رئيس نادي لافوازييه.
Genesis Cabangon is the killer.
جينيسيس كابانجون هو القاتل.
- No. I didn't kill him. - But when they caught Genesis,
- لا، لم أقتله. - ولكن عندما قبضوا على جينيسيس،
he suddenly died.
مات فجأة.
But before he took his last breath,
لكن قبل أن يلفظ أنفاسه الأخيرة،
he managed to say, “Moriya...”
تمكن من قول: "موريا..."
Moriya...
موريا...
That's the first clue.
هذا هو الدليل الأول.
The cases that followed
القضايا التي تلت ذلك
weren’t related to Moriarty
لم تكن تربطهم صلة قرابة بموريارتي
until Charles Meliton.
حتى تشارلز ميلتون.
Charles was blackmailing Clark U students
كان تشارلز يبتز طلاب جامعة كلارك
using explicit photos that he has.
باستخدام صور فاضحة يمتلكها.
But at the time, all we knew
لكن في ذلك الوقت، كل ما كنا نعرفه
was that he had contact with some mystery man
كان ذلك أنه كان على اتصال برجل غامض
providing those photos.
توفير تلك الصور.
Then the Mylene, Michelle, Madonna Missing Case.
ثم قضية اختفاء ميلين وميشيل ومادونا.
Where I ended up becoming one of the victims.
حيث انتهى بي الأمر لأصبح أحد الضحايا.
John Bautista?
يوحنا المعمدان؟
In this case, the culprit was John Bautista.
في هذه الحالة، كان الجاني هو جون باوتيستا.
He used sodium hydroxide to melt his victims’ bodies.
استخدم هيدروكسيد الصوديوم لإذابة أجساد ضحاياه.
This was the first time I heard the Mary Had A Little Lamb tone.
كانت هذه هي المرة الأولى التي أسمع فيها نغمة أغنية "ماري كان لديها خروف صغير".
While I was inside the drum, he made a phone call.
بينما كنت داخل البرميل، أجرى مكالمة هاتفية.
Just like Genesis, when John got caught,
تمامًا كما حدث في سفر التكوين، عندما تم القبض على جون،
he suddenly died too.
مات فجأة أيضاً.
But he managed to mention Moriarty’s full name.
لكنه تمكن من ذكر اسم موريارتي الكامل.
Moriarty.
موريارتي.
And that’s how they were connected.
وهكذا تم ربطهم.
The chemical Genesis stole was sodium hydroxide
المادة الكيميائية التي سرقتها جينيسيس هي هيدروكسيد الصوديوم
for John Bautista.
لجون باوتيستا.
- I have a student. - And then there was the Stein Alberts missing case.
- لدي طالب. - ثم كانت هناك قضية اختفاء شتاين ألبرتس.
- Stein Alberts. - Monica Segundo admitted
- شتاين ألبرتس. - اعترفت مونيكا سيغوندو
that she was the one who asked her genie
أنها هي من سألت جنيتها
to kidnap Stein,
لاختطاف شتاين،
her rival in the Math contest.
منافستها في مسابقة الرياضيات.
She also confessed
كما اعترفت
that this genie was someone named “M.”
أن هذا الجني كان شخصًا يُدعى "م".
I don't want! Forgive me!
لا أريد! سامحني!
The last is the Belladonna Case
أما الأخيرة فهي قضية بلادونا
where Catherine, Justin, Serena...
أين كاثرين، جاستن، سيرينا...
and even Loki became victims.
وحتى لوكي وقع ضحية.
Loki! Loki!
النهاية! النهاية!
The culprit is Daniel Geronimo.
الجاني هو دانيال جيرونيمو.
Who we later discovered had been contacting Charles Meliton
الشخص الذي اكتشفنا لاحقاً أنه كان على اتصال بتشارلز ميلتون
for explicit photos to blackmail the victims
للحصول على صور فاضحة لابتزاز الضحايا
into drinking tea laced with belladonna.
إلى شرب الشاي الممزوج بالبلادونا.
Every culprit I mentioned
كل متهم ذكرته
was connected to M or Moriarty.
كان مرتبطًا بـ م أو موريارتي.
I know it’s information overload,
أعلم أن هذا يمثل إغراقاً بالمعلومات،
but I’m sure you can keep up.
لكنني متأكد من أنك تستطيع مواكبة ذلك.
I mean, you do have a photographic memory.
أعني، لديك ذاكرة فوتوغرافية.
Why would M do this?
لماذا قد يفعل (م) هذا؟
To be honest, we’re not sure about his true intentions.
بصراحة، لسنا متأكدين من نواياه الحقيقية.
But what I do know is,
لكن ما أعرفه هو،
this Moriarty, likes to play games.
هذا موريارتي يحب لعب الألعاب.
I can’t believe someone like that actually exists in this school.
لا أصدق أن شخصاً كهذا موجود فعلاً في هذه المدرسة.
I thought it was just a coincidence that students get hurt every other week.
كنت أعتقد أن إصابة الطلاب كل أسبوعين مجرد صدفة .
So there’s really someone behind all this.
إذن، هناك شخص ما وراء كل هذا بالفعل.
That’s how dangerous this club is.
هذا هو مدى خطورة هذا النادي.
We don’t know who the next target is.
لا نعرف من هو الهدف التالي.
But you can still back out.
لكن لا يزال بإمكانك التراجع.
Back out?
التراجع؟
Why would I back out?
لماذا أتراجع؟
I’m even more interested now
أنا مهتم أكثر الآن
because we’ve got a big bad guy to take down.
لأن لدينا شريراً كبيراً يجب القضاء عليه.
Feels like we’ve got a grand mission here.
يبدو الأمر وكأن لدينا مهمة عظيمة هنا.
So going back to the rookie officer,
بالعودة إلى الضابط المبتدئ،
maybe he’s connected to the mastermind?
ربما يكون على صلة بالعقل المدبر؟
Just as I thought...
كما توقعت تماماً...
that person is connected to Moriarty.
هذا الشخص مرتبط بموريارتي.
Do you really suspect him?
هل تشك به حقاً؟
I know you noticed it too, Lorelei.
أعلم أنكِ لاحظتِ ذلك أيضاً يا لوريلاي.
You're just not really paying attention to it.
أنت ببساطة لا تولي الأمر اهتماماً كافياً.
Remember during belladona case?
هل تتذكرون قضية البيلادونا؟
Officer Montreal.
الضابط مونتريال.
- Good afternoon. - Gave us the report on the victims
- مساء الخير. - قدم لنا التقرير عن الضحايا
around lunchtime.
حوالي وقت الغداء.
Chief Gareth asked me to hand this over...
طلب مني الرئيس غاريث أن أسلم هذا...
Daniel Geronimo walked into our clubroom moments later,
دخل دانيال جيرونيمو إلى غرفة نادينا بعد لحظات،
as if the rookie officer's delivery of the files
كما لو أن الضابط المبتدئ قام بتسليم الملفات
was his cue to challenge me.
كانت تلك إشارة منه ليتحداني.
Very good.
جيد جدًا.
Then, when you were taken to the hospital,
ثم، عندما تم نقلك إلى المستشفى،
Officer Montreal brought us the autopsy report too.
أحضر لنا الضابط مونتريال تقرير التشريح أيضاً.
Could he have gone there to check on your condition?
هل من الممكن أنه ذهب إلى هناك للاطمئنان على حالتك؟
It's possible Moriarty sent an agent who we’d least suspect.
من المحتمل أن يكون موريارتي قد أرسل عميلاً لم نكن لنشك فيه على الإطلاق.
And there’s this other guy.
وهناك رجل آخر.
What’s his name?
ما اسمه؟
The one who liquifies his victims?
الشخص الذي يحوّل ضحاياه إلى سائل؟
- It's John Bautista. - John Bautista!
- إنه جون باوتيستا. - جون باوتيستا!
He was poisoned while in police custody.
لقد تعرض للتسمم أثناء احتجازه لدى الشرطة.
John!
جون!
We talked about the possibility that someone from campus police did it.
تحدثنا عن احتمال أن يكون أحد أفراد شرطة الحرم الجامعي قد فعل ذلك.
Connect the dots,
اربط النقاط،
and they’ll point you to Officer Montreal.
وسيرشدونك إلى الضابط مونتريال.
And yet, we don't have concrete evidence
ومع ذلك، ليس لدينا دليل ملموس
to connect him to Moriarty.
لربطه بموريارتي.
And why was he at the gym yesterday
ولماذا كان في صالة الألعاب الرياضية أمس؟
if he had nothing to do with your kidnapping?
إذا لم يكن له أي علاقة باختطافك؟
You reported it to the police, right?
لقد أبلغت الشرطة بذلك، أليس كذلك؟
He found out and followed you.
لقد اكتشف الأمر وتبعك.
We don’t know.
لا نعلم.
You have a point.
معك حق.
But, wait...
لكن انتظر...
why didn’t you tell me about this information?
لماذا لم تخبرني بهذه المعلومات؟
Why did you withhold this from me?
لماذا أخفيت هذا عني؟
It wasn’t confirmed back then.
لم يتم تأكيد ذلك في ذلك الوقت.
It was just a hunch.
كان مجرد حدس.
And if I had told you about it,
ولو كنت قد أخبرتك بذلك،
you might have acted strange in his presence.
ربما تصرفت بشكل غريب في حضوره.
So you think, that I would be stupid enough
إذن أنت تعتقد أنني سأكون غبياً بما فيه الكفاية
to act suspiciously in front of him?
أن أتصرف بشكل مريب أمامه؟
Is that what you’re saying?
هل هذا ما تقوله؟
Better to be safe than sorry.
الوقاية خير من الندم.
Guys?
شباب؟
Nevertheless, we’re already two steps ahead of Moriarty.
ومع ذلك، فنحن متقدمون بالفعل بخطوتين على موريارتي.
We've already identified one of his minions.
لقد تعرفنا بالفعل على أحد أتباعه.
And we've got a hint on how to divine his phone number.
ولدينا تلميح حول كيفية معرفة رقم هاتفه.
And if we can manage to get closer to Officer Montreal,
وإذا تمكنا من الاقتراب أكثر من الضابط مونتريال،
we might find the thread that will lead us exactly
قد نجد الخيط الذي سيقودنا بالضبط
to that mastermind.
إلى ذلك العقل المدبر.
Why?
لماذا؟
What is it?
ما هذا؟
Didn’t you say you heard the ringtone outside the gym?
ألم تقل إنك سمعت نغمة الرنين خارج الصالة الرياضية؟
Yes.
نعم.
You probably still remember it, right?
ربما ما زلت تتذكر ذلك، أليس كذلك؟
Can you figure out the number combination
هل يمكنك معرفة تركيبة الأرقام؟
that produces the Mary Had a Little Lamb tone?
ما الذي ينتج نغمة أغنية "ماري كان لديها خروف صغير"؟
It’s too challenging to distinguish
يصعب التمييز بينهما
which numbers produced the sound I heard.
أي الأرقام أنتجت الصوت الذي سمعته؟
They’re all pretty much the same.
جميعها متشابهة إلى حد كبير.
Obviously, zero and nine are the first numbers to come up.
من الواضح أن الصفر والتسعة هما أول رقمين يظهران.
Listen to this.
استمع إلى هذا.
The first four numbers are from As White as Snow.
الأرقام الأربعة الأولى مأخوذة من أغنية "As White as Snow".
And the next seven numbers are part of Ma-ry-had-a-lit-tle-lamb.
والأرقام السبعة التالية هي جزء من عبارة "ماري كان لديها حمل صغير".
If we follow that tone, this is the number that comes out.
إذا اتبعنا هذا النهج، فهذا هو الرقم الذي سيظهر.
But that’s not the only number that can generate
لكن هذا ليس الرقم الوحيد الذي يمكن أن يولد
the Mary Had a Little Lamb tune.
لحن أغنية "ماري كان لديها خروف صغير".
It could also be something like this.
قد يكون الأمر كذلك أيضاً.
It seems we’ll need to lean on Moriarty's campus police insider.
يبدو أننا سنحتاج إلى الاعتماد على مصدر موريارتي الداخلي في شرطة الحرم الجامعي.
If he has a list of numbers in his call log,
إذا كان لديه قائمة أرقام في سجل مكالماته،
the one matching that melody is the phone number we’re looking for.
الرقم الذي يطابق تلك النغمة هو رقم الهاتف الذي نبحث عنه.
Wait.
انتظر.
We’re gonna steal Montreal’s phone?
هل سنسرق هاتف مونتريال؟
If that's the only way to extract the information.
إذا كانت هذه هي الطريقة الوحيدة لاستخراج المعلومات.
But, Loki...
لكن، لوكي...
Who could it be?
من يا ترى؟
Officer Montreal.
الضابط مونتريال.
Can I just go with you instead, Loki?
هل يمكنني الذهاب معك بدلاً من ذلك يا لوكي؟
I’ll learn a lot more if I go with you.
سأتعلم الكثير إذا ذهبت معك.
I need to learn from the best!
أحتاج أن أتعلم من الأفضل!
Hi!
أهلاً!
We’re not lost.
لسنا ضائعين.
Thank you.
شكرًا لك.
Is this what you’re looking for, Nestor?
هل هذا ما تبحث عنه يا نيستور؟